Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm stürmen♪
♪Das Schicksal bringt uns von Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch sie finden ihren Frieden♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind gespalten♪
♪Das Verlangen♪
♪Brennt die Vergangenheit nieder♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Mondschein-Orden=
=Folge 2=
(Was ist los?)
Euer Ehren!
Sie müssen für uns Gerechtigkeit walten lassen.
Schau dir diese Braut an
und ihr Ehebrecher.
Sie ist nicht gekommen, um zu heiraten,
sondern unsere Familie auszulöschen.
Herr Xue.
Steh zuerst auf.
Beruhige dich.
Ich kann mich nicht beruhigen, Mylord.
Mein Vater sollte wieder heiraten.
Jedoch,
Die Braut und ihr Ehebrecher versuchten
um heute Morgen meinen Vater zu ermorden.
Mein Sohn.
Warum kannst du mich nicht
als deine Stiefmutter akzeptieren?
Warum würden Sie mir
ein so abscheuliches Verbrechen anhängen?
Dich reinlegen?
Dies ist
was ich im Schlafzimmer meines Vaters gefunden habe.
Es ist derselbe Stoff,
den dieser Ehebrecher trägt.
Er ist der Täter.
Wer ist der Ehebrecher?
Erklären Sie sich!
Wer wäre ihr Ehebrecher?
Schau, wie sie mich verprügelt hat.
Warum tragen Sie so viele Waffen bei sich?
Mein Herr.
Er hat offensichtlich
bedeutet, uns alle zu töten.
Bitte erweisen Sie uns Gerechtigkeit.
Unsinn...!
Feng Zuoren.
Sag etwas.
Idiot.
An dieser Stelle,
Herr Gu.
Sag ihnen einfach die Wahrheit.
(Gu Qianfu.)
(Du musst den Kopf hinhalten.)
Wie kannst du es wagen?
Ich bin hierher gekommen
auf kaiserlichen Befehl.
Kaiserliche Befehle?
Dann
Was ist Ihre Mission?
Kein Kommentar.
Du...
Warum hörst du nicht auf zu lügen?
Kein Kommentar.
Wie kannst du es wagen!
Sie haben etwas zu sagen
außer "kein Kommentar"?
Erbärmliches Vokabular.
Ihre Respektlosigkeit verdoppelt Ihr Verbrechen.
Du solltest besser
Hör auf, Ausreden zu erfinden.
Bekennen und betteln
um Vergebung.
Herr Gu
ist der Leiter des Jing'an-Büros.
Das stimmt.
Seine Majestät erzählte mir, dass die Familie Xue
rühmt sich militärischer Verdienste.
Lord Dingyuan ist krank.
Viele Intriganten würden versuchen, ihm zu schaden
wenn er verletzlich ist.
So, Großtutor Zhous Jing'an-Büro
schickte eine Sonderwache.
Und das ist
Herr Gu.
Das stimmt.
Ich fast
wurde von diesem Täter entführt.
Herr Gu hat mich gerettet.
Während des Kampfes
Ich bin versehentlich auf ihn gefallen.
Das ist alles.
Ich weiß nicht
irgendetwas anderes.
Wenn Sie an den Referenzen von Herrn Gu zweifeln,
Fragen Sie den Großtutor.
Alles davon
wird vom Grand Tutor arrangiert.
Das stimmt.
Mein Herr.
Diese Frau hat eine scharfe Zunge.
Lassen Sie sich nicht täuschen.
Frau Wang hat gerade Ihren Vater geheiratet.
Du widersetzt dich ihr weiterhin
und hätte beinahe Gerüchte über sie verbreitet.
Die Wiederverheiratung Ihres Vaters
regt es dich so auf?
ICH...
Wie kann ein Xiao-Familienmitglied
so kleinlich sein?
Du...
Frau.
Tu Hexu nicht weh.
Mein Sohn.
Ich weiß, du hast verloren
deine Mutter jung.
Deine Großmutter und dein Vater haben dich großgezogen.
Deshalb bist du so vorsichtig
und immer das Schlimmste erwarten.
Aber ich weiß
Sie wollten Ihre Familie beschützen.
Mein Sohn.
Du hast gelitten.
Frau Wang.
Du hast so viel Großmut gezeigt
nachdem er eine solche Demütigung erlitten hatte.
Mit Ihnen als Partner
Unsere Familie sieht endlich Hoffnung.
Es ist nur ein Missverständnis.
In diesem Fall
Ich verabschiede mich jetzt.
Warum belästigen Sie mich mit Familienangelegenheiten?
Jetzt ist es gut.
(Xue-Villa)
Stiefmutter.
Dies wird Ihre Kammer sein.
Es war ein langer Tag.
Sie müssen erschüttert sein.
Ruhe dich heute Nacht gut aus.
Ich werde morgen früh meine Aufwartung machen.
Danke schön.
Herunter kommen.
Solche Formalitäten sind nicht nötig.
Warum mich bloßstellen?
Wie kann ich meine Aufgabe jetzt erfüllen?
Feng Zuoren.
Niemand will
eine bösartige Frau wie Sie.
Hast du es vergessen?
Heute ist mein Hochzeitstag.
D-du...
"Du" was?
Das Jing'an-Büro
ist immer in schändliche Machenschaften verwickelt.
Ich habe dir die Chance gegeben, den Helden zu spielen.
Sei dankbar.
Du hast meine innere Energie gereinigt.
Und dennoch sollte ich Ihnen danken?
Die Jingang-Pille
stellt Ihre innere Energie wieder her.
Ich möchte das Gegenmittel
für das Dispersionspulver.
Handeln.
(- Ich wusste es.
- Ich wusste es.)
Ich wusste es.
Die Jingang-Pille
würde möglicherweise nicht sofort funktionieren.
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Ihr Gegenmittel
funktioniert auch nur vorübergehend.
- Wild.
Gut.
Es beweist, dass wir beide gut trainiert sind.
In diesem Fall
wir können die Gegenmittel austauschen.
In deinen Träumen.
Es ist bewiesen, dass
du würdest mich töten, wenn du es wieder herstellst
deine innere Energie.
Wir sind beide innerlich erschöpft.
Aber wir müssen den Fall lösen.
In diesem Fall
lasst uns unsere Kräfte bündeln.
Aufleuchten.
Teilen Sie mir die Hinweise mit, die Sie haben.
Ein Teufel wie Sie kooperiert nicht.
Sag es mir nicht
du hast keine Ahnung.
Ich habe auch ohne innere Energie größere Fortschritte gemacht als du .
Auf Wiedersehen.
Es ist spät.
Geh schlafen.
Ich bin nicht müde.
Harmonie zu Hause bringt Frieden, wissen Sie?
Ich möchte nur meine Familie schützen.
Seitdem Frau Wang
kam hierher,
es ist viel passiert.
Sie ist sicherlich beteiligt.
Erregen Sie nicht den Verdacht des Händlers
in Familienangelegenheiten.
Gründliche Überlegung
kann nicht falsch sein.
Vater.
Seien Sie versichert.
Ich werde die Familie Xue nicht zulassen
Schaden erleiden.
Vater.
Es ist in Ordnung.
Wir sind in Sicherheit.
(Xue-Villa)
(Ehemaliger Kronprinz.)
(Mit der ganzen Familie)
(begleitet dich in den Tod,)
(Du wirst nicht einsam sein.)
Feuer!
Beeil dich.
Es muss ein Zufall sein.
Feuer!
Warum passiert das?
Sie haben das Feuer so schnell gelöscht!
Ich werde Stiefmutter retten.
Stiefmutter.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Geht es dir gut?
Es brennt!
(Ich wette, diese bösartige Frau hat das Feuer gelegt.)
Stiefmutter.
Ich habe die Brände anderswo eingedämmt.
Aber die Flammen
sind hier zu heftig.
Ich kann es nicht mehr kontrollieren.
Stiefmutter.
Das Feuer ist tödlich.
Wir sehen uns im nächsten Leben.
Gibt es ein Feuer?
Ja.
Gott sei Dank geht es dir gut.
Wie könnte ich es ertragen, getrennt zu sein?
von meinem Sohn?
Wir sind da.
Hab keine Angst, Stiefmutter.
Wie kam es zum Brand in der Villa?
Dieses Feuer wütete in
und wurde so schnell ausgelöscht?
Das Herrenhaus ist nicht niedergebrannt.
Sie müssen enttäuscht sein.
Ich mache mir einfach Sorgen.
Wie konntest du so etwas von mir denken?
Mein Sohn.
Stiefmutter.
Das alles verdanken wir Hexu
und die Alarmglocken, die er entworfen hat.
Alarmglocken?
Ja.
Wir haben
ein Faden, der durch die Wände läuft
mit daran befestigten Glöckchen.
Wenn Feuer durch den Faden brennt,
die Glocken fallen
und ein Geräusch machen.
Wenn wir es hören,
wir wissen, wo das Feuer ist.
Das Herrenhaus ist voller Glocken.
Aber Hexu lässt mich nicht mit ihnen spielen.
Das sind keine Spielzeuge, Dongyang.
Das ist wirklich
beeindruckend.
(Diese Leute)
(sind überraschend schwer zu töten.)
Wir haben zehn Brände erlebt
in 20 Jahren.
Die Täter denken wahrscheinlich
dass sie
Morde als Unfälle tarnen können.
Auf diese Weise,
alle Beweise und Zeugen
wird vernichtet werden.
Rechts?
W-woher soll ich das wissen?
Ich habe eine Heidenangst.
Völlig.
Der Brandstifter
denkt, er hat es unter Kontrolle.
Aber am Ende wird er verbrannt sein.
Seien Sie vorsichtig
nicht zu bekommen
versengt.
Zum Glück war Hexu vorbereitet.
Wir führen
jeden Monat Feuerübungen.
Ständiges Üben sorgt für Bereitschaft.
Du musst wieder Angst gehabt haben.
Es gibt Dinge
daran muss man sich gewöhnen.
Sie werden arrangieren
alle Übungen.
Ich habe Kopfschmerzen.
Es ist spät.
Geh schlafen.
Ich werde mich auch ausruhen.
(Mein Sohn.)
(Ein Feuer)
(muss narrensicher sein.)
(Sie können es einmal stoppen.)
(Aber kannst du es stoppen)
(zweimal hintereinander?)
Vier Charaktere.
Ich kann wegen des Feuers nicht schlafen.
Ich spiele lieber Mahjong.
Selbst gezeichnet.
Sechs Charaktere.
Ostwind.
Ich habe gewonnen.
Meinst du das ernst?
So hast du gewonnen?
Er wartete
für den Ostwind.
Dongyang hat vom Himmel Glück gehabt.
Ostwind aus dem Nichts?
(Oh nein.)
(Jing'an-Büro.)
(Jing'an-Büro)
Feng Zuoren,
wie kannst du es wagen, Feuer zu legen
um meine Ermittlungen zu behindern?
Die Xue-Wächter
sind offensichtlich gegen mich.
Ja.
Ich muss das Fehlverhalten von Feng Zuoren melden.
Das stimmt.
Hör auf zu weinen.
Schau dich an, armes Ding.
Sehe ich gut aus?
Du siehst gut aus.
Seine Majestät ist wütend.
Du warst zu auffällig,
in nur zwei Tagen Aufmerksamkeit erregt.
Die Untersuchung
muss geheim durchgeführt werden.
Dieser Tumult wird unsere Ziele alarmieren.
Gestehen Sie?
Ich gebe meinen Fehler zu.
Die Kaiserfolge
betrifft alles.
Lass deine Dummheit nicht
die Pläne Seiner Majestät zunichte machen.
Bist du
dem kaiserlichen Erlass trotzen?
Ich beachte
das Dekret.
Eine einfache Frau wie du
ist wirklich nutzlos,
das Vertrauen Seiner Majestät missbrauchen.
Wenn Sie erneut rücksichtslos handeln,
Sie werden Ihr erbärmliches Leben verlieren.
(Xue-Straße)
(Ich schätze, ich muss mich bedeckt halten.)
(Ich kann ältere Menschen nicht töten.)
(Ich muss die Frauen auch nicht töten.)
(Xue Hexu.)
(Verabscheuungswürdiger Abschaum.)
(Ich werde dich zuerst töten.)
(Xue-Straße)
In letzter Zeit herrschte ein Chaos.
Alle haben Angst.
Lass uns ihnen eine Suppe machen.
(Der perfekte Zeitpunkt, um Zutaten hinzuzufügen.)
Hol mir ein paar Goji-Beeren.
In Ordnung.
Wo ist meine Cobra-Pille?
Menschenfressender Blumennektar?
Knochenschmelzendes Pulver?
Wo ist mein Geld?
(Das ist meine Medizinbox.)
Guten Morgen.
Ich entsorge trockenen Abfall.
Bei unsachgemäßer Handhabung
es kann giftig sein.
(Xue Hexu.)
(Du musst jetzt sofort sterben.)
Stiefmutter.
Sie bleiben den ganzen Tag drinnen.
Lass uns abhängen.
Dongyang.
Die jüngsten Familienprobleme
lasten schwer auf meinem Herzen.
Ich fühle mich hilflos.
Stiefmutter.
In diesen Tagen herrschte ein Chaos.
Großmutter verbot mir auszugehen,
aber er gab mir viel Taschengeld.
Sehen.
Ich kann Leckereien und Spielzeug kaufen.
Alles für dich.
Alles für mich?
Warum?
Nur ein guter Mensch würde wählen
bei uns zu bleiben.
Großmutter sagt
gute Taten bringen Belohnungen.
(Keiner von ihnen scheint böse zu sein)
(aber ich muss die Typen trotzdem töten.)
(Mein Sohn.)
(An diesem Tag jährt sich nächstes Jahr Ihr Todestag
.)
(Tödliches Pulver)
Hexu.
Iss etwas Hühnersuppe.
Schönes Windrad.
Hexu.
- Dongyang.
- Hühnersuppe.
Habe es jetzt.
In Ordnung.
Dongyang.
Haben Sie Frau Wang gesehen?
Warum fragst du?
Hat sie diese Suppe angerührt?
Hexu.
Jetzt bist du unartig.
Stiefmutter hat gerade unseren Vater geheiratet.
Und sie hatte letzte Nacht schreckliche Angst.
Wir können sie keine Hühnersuppe kochen lassen.
Jiaoqian hat es für Sie gemacht.
Jiaoqian hat es geschafft?
Ich stimme zu, dass wir nicht
unsere Stiefmutter belästigen
mit diesen trivialen Angelegenheiten.
Sag ihr, sie soll nicht
Gehen Sie um unser Herrenhaus herum.
Lass sie für immer ruhen.
Ich werde es nach der Arbeit essen.
NEIN.
Du musst es haben
solange es heiß ist.
Außerdem, schau.
Ich habe dir den linken Trommelstock besorgt.
So fleischig und so lecker.
Linker Trommelstock.
Es ist schön.
Bußgeld.
Das...
D-Diese Suppe ...
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Doch unabsichtlich
habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Mit schweren Schritten durch das Mondlicht schreiten♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Abneigung und Schwäche♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein flammender Blick
verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪